TẤT CẢ NHÂN VẬT, ĐỊA DANH, CƠ QUAN,
TỔ CHỨC ĐỀU LÀ GIẢ TƯỞNG
CẢNH QUAY CÙNG ĐỘNG VẬT TUÂN THỦ
HƯỚNG DẪN BẢO VỆ ĐỘNG VẬT
Trước đây, nơi này là
quán bi-a nổi tiếng ở khu này.
Rộng thật nhỉ?
Tiền thuê hàng tháng bao nhiêu ấy à?
Chỉ 50.000 won!
Bất ngờ đúng không?
Thêm nữa, chỉ có mình tôi
sử dụng tòa nhà này.
Có thể nói, tôi là chủ tòa nhà chăng?
Thật ra, tôi khá lo vì chỉ có một mình,
nhưng cũng rất háo hức.
Không biết sắp tới
sẽ xảy ra chuyện gì nhỉ?
Tôi thử tính xem số tiền đã tiết kiệm
suốt thời gian qua là bao nhiêu.
Đúng là.
Ngoài 500.000 won ra
thì toàn bộ đều là tiền của mẹ.
5,5 TRIỆU WON
Sau 4 năm đi làm
mà tôi chỉ có 500.000 won.
Tiền đã đi đâu hết nhỉ?
Vì vậy tôi luôn cố tự nấu ăn
mỗi khi có thể.
Nóng quá.
Ông chủ ơi, có bán đèn không ạ?
Mười ngàn won.
- Chỉ mua những thứ cần thiết.
- Vải mềm lắm.
Cháu mua cả cái này,
- cô giảm giá cho cháu nhé?
- Giảm giá à?
Số lượng hơn chất lượng.
- Ừ, bánh bắp đấy.
- Cho cháu một cái ạ.
Tôi quyết định mỗi ngày
chỉ tiêu 10.000 won khi sống ở đây.
Thế mới có thể sống được một năm
mà không phải làm gì.
Có thiếu thốn không ấy à?
Không hề, hoàn toàn ngược lại.
Tôi đã có nơi ẩn náu.
Tuy lúc đầu tôi đã gây ra
chút chuyện ầm ĩ ở đây.
Nhưng tôi có thể đọc sách cả ngày ở đây.
Thức cả đêm xem các bộ phim tôi thích.
Muốn nghe gì thì nghe.
Muốn đi bộ thì đi.
Thậm chí tôi còn đi bộ vào sáng sớm.
Vì tôi có rất nhiều thời gian.
Mẹ ơi.
Con đang sống như vậy đấy.
Mẹ cũng đang sống tốt ở đó đúng không?
Con nhớ mẹ.
Rất nhiều.
Xem, xem bà ấy kìa.
Xem kìa.
- Thật đúng là.
- Chào cô ạ.
Ở đây có bán pin AAA không ạ?
Có vẻ Jeong Hun lại gây rắc rối rồi.
- Cô bảo gì cơ?
- Pin AAA ạ.
Pin ở đằng kia. Cô cần tìm loại nào?
Vậy để cháu tự tìm ạ.
Rượu có gì hay ho chứ?
Rượu đúng là kẻ thù mà, thật là.
Về nhà thôi. Đứng dậy đi.
- Chết tiệt.
- Đứng dậy nào.
Tỉnh táo lại đi.
Tránh ra! Khỉ thật!
- Khỉ thật…
- Ôi.
- Bà có sao không ạ?
- Ừ, bà không sao.
Bà không sao, cảm ơn cháu.
- Ôi trời. Đứng dậy nào.
- Đừng động tôi.
- Đứng dậy đi về nhà.
- Không muốn.
Đứng dậy đi mà.
- Chú ơi, đứng dậy đi ạ.
- Gì đấy?
Đứng dậy đi mà.
Chú ơi.
- Không đi nổi.
- Tỉnh táo lại đi mà.
Mẹ tôi đúng là đáng thương.
Về nhà thôi.
- Nhà bà ở đâu ạ?
- Hơi xa một chút.
- Cháu sẽ giúp bà đưa chú ấy về nhà ạ.
- Cảm ơn cháu.
Jeong Hun à, tỉnh táo lại
và bước đi đàng hoàng xem nào.
- Bà xin lỗi nhưng đặt nó ở đằng kia nhé.
- Vâng ạ.
Trời ạ.
Ôi. Chắc cháu mệt lắm nhỉ?
Cảm ơn cháu nhiều nhé.
Nhờ cháu mà chúng tôi mới về được đến nhà.
Dạ vâng, vậy cháu xin phép ạ.
Khoan đã. Đợi một chút.
- Cháu cầm lấy.
- Không có gì thật mà.
- Cháu cảm ơn ạ.
- Ừ, không có gì đâu.
Bà nhớ thoa thuốc vào vết thương nhé.
- Ừ, bà biết rồi.
- Khỉ gió. Này!
- Chào bà, cháu về ạ.
- Cháu về nhé.
Đưa đây, đồ khốn!
- Trời ơi, Jeong Hun à!
- Mẹ kiếp!
Đây là nhà mình. Tỉnh táo lại đi.
Rượu có phải là vấn đề không nhỉ?
Không đâu.
Con người mới là vấn đề.
- Tấn công!
- Tiến lên!
- Bắn đi!
- Cút đi!
- Đuổi đi!
- Bắn đi!
Dừng lại!
Làm sao mấy đứa vào được đây?
Cô là ai thế?
Đây là tòa nhà của chúng tôi mà.
Này, đây là nhà cô. Ra khỏi đây mau!
Sống ở đây á?
Bà cô là ăn mày à?
Sao quán bi-a lại trở thành nhà được?
- Đây là nhà đấy, ra khỏi đây đi!
- Bắn đi!
- Đi đi!
- Nhanh bắn đi!
- Bắn đi!
- Cô cho một trận bây giờ!
- Không!
- Chạy đi!
- Chạy nhanh lên!
- Nhanh lên!
Mấy cái đứa oắt con này.
Gì thế này?
Ôi, làm thế nào đây!
Thật là, sao lại thế này?
TẠP HÓA ANGOK
Ôi chao. Có việc gì
mà cô gọi điện cho tôi thế?
À, vâng, chào anh.
Ống nước ở đây bị vỡ rồi ạ.
À, ống nước hả? Ôi trời.
Lớn chuyện rồi. Chắc hỗn loạn lắm nhỉ?
Vâng, nên không biết là…
Chắc cô không gọi cho tôi
để nhờ sửa ống nước đâu nhỉ?
Chúng ta đã thỏa thuận rồi.
Tôi nhớ đã bảo cô phải tự sửa rồi mà.
Nhưng mà cửa sổ ở đó không đóng được,
cửa chính cũng bất ổn.
Đâu phải sửa một hai chỗ là xong.
Nếu vậy thì anh cho tôi xin số điện thoại
của thợ sửa chữa nhé?
À, thợ sửa chữa?
Thợ sửa chữa.
Còn cách đó nhỉ.
- Chú ơi!
- Nhưng mà phí sửa chữa còn đắt hơn…
- …sáu tháng tiền thuê phòng của cô đấy.
- Tiền!
- Vậy cô có…
- Alô?
- Bố ơi, cho con tiền.
- Anh nói gì?
- Bố ơi, cho con tiền đi.
- Nên tôi bảo… Đợi tôi một chút.
Im lặng! Mấy cái đứa này.
- Bố gọi cho ai đấy?
- Cho bọn con tiền đi ạ!
Cô chỉ cần ra khỏi đó.
Tôi sẽ nói khéo với bố
để trả lại tiền thuê nhà cho cô.
Không sao đâu ạ. Tôi sẽ tự sửa ạ.
- Tiền!
Cái cô này thật là.
Này, mấy cái đứa này.
Không thấy bố đang nghe điện thoại à?
Sao cứ nhặng xị lên thế hả?
- Bố cho con tiền đi ạ.
- Cho tiền trước đi ạ.
- Cho tiền đi đã ạ.
- Thật đúng là.
Tốn một đống tiền cho con và ông của con.
Đây này, cầm lấy.
Sao chỉ có chừng này ạ?
- Thật là!
- Tệ lắm cũng phải 10.000 chứ!
- Mấy đứa có làm xong chuyện đâu?
- Bố nói gì thế?
Bố bảo sẽ cho bọn con 10.000 won
sau khi làm hỏng vòi nước ở đó mà!
Con không thấy vui mà phải giả vờ vui vẻ
cũng mệt lắm chứ!
Biết rồi.
Đây, cầm lấy.
Trả tiền này lại cho bố.
- Cảm ơn bố.
- Đi thôi!
- Chào bố nhé!
- Chào chú ạ!
Này, đừng có xài hết. Tiết kiệm vào nhé!
Xong rồi.
Vặn nhẹ để dùng là được.
Chú nghe nói cô ta thường hay đến đây.
Chú để ý chị ấy à?
Thật là. Nghe cho rõ này Bom.
Chú không thích kiểu…
con gái vừa đen vừa gầy như cô ta.
- Chú ấy à…
- Người ta cũng không ưa chú đâu.
Tỉnh mộng đi.
Đúng là.
Chú nghe nói mới đây
cô ta còn uống say rồi ngủ tại thư viện.
Sao không có gì là bí mật
ở cái thôn này thế nhỉ?
Này, làm như thế là
coi thường dân quê chúng ta đấy.
Cô ta dụ dỗ ông già nhà chú
để thuê quán bi-a
chỉ với 50.000 won một tháng.
Nghe vậy mà được à?
Rồi sao?
Chú gọi cháu làm gì? Không lẽ chỉ để
bàn tán sau lưng người ta à?
Trời ạ.
- Cháu đi đây.
- Không, khoan đã.
Bom à, cháu có muốn làm thêm không?
Làm thêm gì?
Chú sẽ trả 50.000 won.
Năm mươi ngàn?
Chú nói xem.
KHÔNG SỞ HỮU BỞI BEOPJEONG
Không nên lảng tránh.
Vì sẽ gặp anh ta thường xuyên.
Anh…
tự tay sửa sách luôn à?
Đúng vậy.
Tôi có thể thử không?
Gì cơ?
Cô dùng thìa
miết đều như thế này,
rồi đặt lại về vị trí cũ.
Sau đó…
Thế là xong.
Anh thủ thư thật giống bác sĩ.
Như kiểu anh thoa thuốc lên sách vậy.
Tôi…
Tôi thích mất rồi.
À, là…
À, ý tôi là…
Cái cách sửa chữa những thứ đã cũ.
Tôi thích mấy thứ như vậy.
À…
Để tôi giúp anh.
Anh có từng nghe ai nói là
nhìn anh giống Santiago chưa?
- Tôi á?
- Vâng.
Đó là ông già trong cuốn
Ông già và biển cả.
- Anh biết ông ấy nhỉ?
- Tôi biết.
Ông ấy hiện lên trong tâm trí tôi,
khi lần đầu tôi gặp anh.
Ở đâu ấy nhỉ?
Làm sao đây?
Anh học thuộc tất cả nội dung à?
Không đâu.
Tôi chỉ nhớ tên nhân vật và địa điểm thôi.
Tôi còn không nhớ tên nhân vật trong sách
dù đã đọc nhiều lần.
Nếu vậy, cô Yeo Reum thử cái này nhé?
Vâng ạ.
Cô đến giúp chúng tôi à?
- Chào chị.
- Chào cô.
Thật ra…
cũng không hẳn là tôi giúp được gì.
- Có phải mùa hè đâu sao lắm ruồi thế?
- Bởi mới nói.
Sao giờ này anh chị mới ăn trưa?
Đừng có ngồi đây. Mau biến đi.
Trời ạ, chị dâu à.
Chị nghĩ em chưa nghĩ ra kế nào
mà đã mò đến đây à?
- Ma làng.
- Trời ạ.
Sao đấy?
Chị dâu, ma làng ấy.
Rốt cuộc là cái gì?
Chị nghe này.
Chị biết tại sao mấy đứa thành phố
háo hức về quê
nhưng lại khóc lóc rời đi không?
Tại sao?
Ma làng bắt nạt ma thành phố.
Chị cứ lên mạng mà xem.
Có người uống cả thuốc trầm cảm đấy.
Làm gì đến mức đó?
Thế em mới bảo.
Nên em đã tìm hiểu kỹ rồi.
Mấy việc đó nhỏ như muỗi mà cũng bị bảo
là ma làng bắt nạt ma thành phố.
Tụi thành phố đấy mà nhìn thấy chị dâu
sẽ biết thế nào là ma làng ngay.
Chúng nó sẽ phải thốt lên rằng:
"Ma làng đây rồi".
Cái cậu này đúng thật là.
Cậu đang khích tôi đấy hả?
Đây rồi, chính là dáng vẻ này đây.
Em chỉ cần thấy bộ dạng này
là muốn vãi ra quần rồi.
Chị cứ thế đi sang quán bi-a
dọa cô ta một trận đi.
Tào lao.
Rồi cô ta sẽ phải gói ghém
mà về lại Seoul thôi.
- Này!
- Này, Seong Man à.
Anh chị phải ăn cơm.
Em đang gây khó dễ với cô ta
từ bốn phương tám hướng.
Nhưng bông hoa của Angok,
bông hoa của ma làng.
Vẫn cần chị dâu của em
sang dạy cho cô ta một bài học.
Hoa với chả cỏ. Thiệt tình.
Bớt nói nhảm. Biến đi!
Còn nữa.
Lần sau cậu cứ thử
không đem đồng nào đến đây xem.
Chị dâu này.
Chị cứ chuẩn bị tiền đi. Tiền mua tòa nhà.
Em đi đây. Kimchi trông ngon phết.
- Sao lại bốc tay?
- Em xin lỗi.
- Đúng là.
- Toàn làm những việc không đâu.
Em về đây ạ.
Ôi không.
Làm thế nào bây giờ?
Để đấy cho tôi.
- Tôi xin lỗi.
- Không sao.
Sao thế?
Tôi xin lỗi.
Cô nên cẩn thận hơn chứ. Ướt hết rồi này.
Không sao. Tôi có thể hong khô được.
Cậu ấy bảo có thể hong khô được,
nên đợi đến mai xem sao.
Nếu không khô tôi sẽ mua lại quyển mới.
Cô nên uống nước ở ngoài nhé.
Tôi xin lỗi.
Không xin phép mà ngủ ở thư viện cho đã…
rồi lại còn làm hỏng sách.
Đúng là đồ của nợ.
- Để tôi dọn ạ.
- Tôi đi lấy khăn.
Ôi trời!
Con lại đi đâu đấy?
Không phải chuyện của mẹ.
Trời ơi.
Mày không chào bố mày à?
Nói gì thế?
- Con nhỏ này…
- Vào nhà đi.
Cái nhà chết tiệt này.
Mẹ xin con đấy. Đừng uống nhiều quá.
Sao ông ấy có thể như thế mỗi ngày nhỉ?
Bà ơi, cháu đói.
Ha Neul sắp về rồi. Cháu muốn ăn trước à?
Lại là canh cá minh thái ạ?
Đúng là ngán tận cổ.
Bà ơi, cháu đã bảo
bà đừng nấu canh đó nữa mà.
Ông ấy phải đau sắp chết đến nơi
thì may ra mới bỏ rượu.
Bom à.
Cháu đừng nói như thế về bố.
Đợi đã. Bà ơi, tay bà làm sao thế?
Lúc nãy bà dìu bố cháu về nhà…
Cháu đã bảo bà cứ mặc kệ ông ấy
chết giữa đường rồi mà.
Thôi nào, bà mới bảo cháu xong.
Lúc nãy may có có cô gái kia
phụ bà đưa bố cháu về nhà.
Ai thế ạ?
Hình như vừa chuyển đến đây.
Chị ấy có mái tóc dài phải không?
Ừ, tóc dài, lại còn xinh nữa.
Bà ơi!
Cháu đã bảo bà
đừng dẫn người lạ vào nhà rồi mà.
- Phiền chết đi được.
- Bà biết rồi.
KHÔNG SỞ HỮU
SÁCH ĐÃ BÁN HẾT
Bán hết rồi.
KHÔNG SỞ HỮU
Tận 65.000 won á?
Biết là không xuất bản nữa,
nhưng đắt quá đáng thật chứ.
Tận 65.000 won thì bằng tiền sinh hoạt
một tuần của mình rồi còn gì.
Em là ai thế?
Lại đây.
Em từ đâu đến thế?
Sao chỉ có một mình thế này?
Chị đi đây, nhé?
Em tìm đường về nhà đi nhé.
Em không được đi theo chị đâu.
Em phải ở lại đây.
Đừng có theo chị! Không được!
Đừng có đi theo! Không được!
Đừng mà!
Chị về nhé.
THƯ VIỆN CÔNG CỘNG ANGOK
ÔNG GIÀ VÀ BIỂN CẢ
Chào cô, lại gặp cô nữa rồi.
Chào anh.
- Chào cô nữa rồi.
- Dạ?
Chết tiệt.
À, anh thủ thư ơi, cái đó…
Quyển sách hôm qua thế nào rồi ạ?
À, quyển sách đó à?
Quyển sách đông cứng rồi.
Sao anh lại đặt sách trong tủ lạnh?
Thành phần chính của giấy là cellulose.
Đặc tính của cellulose
là giữa các phân tử với nhau…
Ý là quyển sách đã trở về nguyên trạng.
Thần kỳ quá nhỉ?
Ra vậy.
Vậy thì may quá.
Cảm ơn anh nhiều.
Lần sau cô nhớ cẩn thận hơn nhé.
À nếu vậy thì…
- Tôi mời mọi người uống cà phê nhé?
- Thật à?
Hay quá. Tôi đang muốn nghỉ một lát.
Cùng đi nào.
Không phải cà phê
ở máy bán tự động đâu nhỉ?
Vâng ạ.
Cảm ơn cô đã mời nhé.
Mọi người cùng ăn nhé.
Trời mưa rồi.
Đúng rồi.
Quần áo của mình.
Không cần đâu ạ.
Gì vậy?
Cô dùng đi.
Cảm ơn anh!
Mai tôi sẽ đem trả.
Sao vậy? Có chuyện gì thế?
Không có gì.
- Em bị mắc mưa à?
- Không ạ.
Cún con ơi!
Em đâu rồi?
Em về nhà rồi à?
Cún con ơi!
Ôi, giật hết cả mình!
Gì thế này?
Em đâu rồi?
Cún con ơi.
Sao em lại ở đó?
Em mau ra đây đi.
Lên đây đi nào.
Lại đây.
Ôi, sao em bị thương rồi?
Trước tiên đi về nhà đã.
Cố chịu một chút nhé.
TẠP HÓA ANGOK
RAU CỦ, TẠP HÓA, ĐỒ UỐNG
Đi đâu rồi nhỉ?
Có gì cho em ăn được không nhỉ?
Bánh mì?
Em ăn bánh mì được không?
Ôi, cô đây rồi.
Tôi tìm cô mãi.
Cháu ấy ạ? Có việc gì ạ?
À thì…
Thôi, không có gì, cô đi cùng tôi nhé?
Nhanh lên.
Có việc gì thế ạ?
Kia kìa.
Cô không cần nghĩ quá nhiều đâu.
CHẠY ĐI, KHÔNG TAO GIẾT
Tôi gọi điện rồi.
Ông chủ Bae sẽ đến ngay.
Cô cứ vào nhà trước đã nhé.
Không đâu ạ.
Ôi, tính tình ông ấy nóng như lửa.
Trước mắt cô nên tránh mặt ông ấy.
Cô cứ vào nhà. Làm như không có nhà.
Cũng đừng bật đèn.
Không ạ. Cháu cứ đứng đây thôi ạ.
Tại cô không biết tính của ông ấy.
Ông ấy mà thấy là sẽ nổi cáu với cô đấy.
Cô…
Cứ vào nhà đi đã,
sau này hẵng nói chuyện. Nhé?
Không sao đâu. Lên nhà đi.
Gì thế này?
- Ai đã làm thế? Là ai?
- Loạn cả lên rồi.
Rốt cuộc là tên nào làm trò điên khùng
với nhà người khác thế này?
Bố ơi, nhỏ tiếng thôi ạ.
Bố muốn cả làng đều biết đấy à?
Nhỏ tiếng cái quái gì?
Khỉ thật…
Cô gái ở đây đâu rồi?
Tôi nghĩ là cô ấy chưa về nhà đâu.
- Đèn cũng tắt mà.
- Cô ta…
Tôi cho cô ta thuê chỉ với 50.000 won
để cô ta canh giữ tòa nhà.
Nhưng tôi nghe đồn cô ta uống rượu
và quanh quẩn suốt ngày.
Vì thế mọi người mới coi thường
và làm thế này chứ gì!
Thế nên con mới bảo đừng cho cô ta thuê.
Trừ khi cô ta từ bỏ cuộc sống này.
Một đứa con gái đâu thể ở đây một mình.
Thôi, hai người thôi đi.
Vốn dĩ đang yên đang lành,
cô ta vào ở thì xảy ra chuyện.
Bố này.
Nên là chúng ta trả lại tiền
rồi đuổi cô ta khỏi đây thôi.
Và bán tòa nhà lại cho anh Chang Su.
Ồn ào quá, thằng này!
Thôi, dừng lại. Thôi ông về đi.
Đúng là thằng con vô dụng.
Mau xóa đi.
Trước khi người khác nhìn thấy.
- Con biết rồi, bố cứ về đi.
- Về thôi ạ.
Khi nào cô ta về, bảo với cô ta
đừng làm mấy trò vô bổ nữa.
- Về thôi.
- Trời ạ.
Đúng là từ khi cô ta đến
chẳng có việc gì tốt.
Ôi, giật cả mình.
Cô ở trong nhà suốt từ nãy à?
- Đưa đây. Tôi sẽ chùi.
- Thôi được rồi.
Tôi chùi sắp xong rồi.
Cô đọc rồi nhỉ?
Đừng nghĩ tới chuyện sẽ sống ở đây lâu.
Tốt hơn là cô nên dọn đi.
Cũng đừng kể
chuyện xảy ra hôm nay với người khác.
Tôi không làm sai gì cả.
Gì cơ?
Tôi chưa từng làm hại ai từ khi đến đây.
Cũng không phải tôi chuyển đến đây
vì từ bỏ cuộc sống này.
À…
Ý tôi không phải là cô làm gì sai.
Nhưng anh bảo
mấy chữ này xuất hiện là tại tôi…
Không, ý tôi là…
Mấy chữ này không phải do cô mà có.
Tôi chỉ muốn nói, một cô gái như cô
vào sống ở nơi như thế này…
thì không hay lắm.
Dù sao thì, cô cũng nghĩ kỹ đi.
THƯ VIỆN CÔNG CỘNG ANGOK
TẠM THỜI ĐÓNG CỬA
Đừng có dùng sức chứ, thằng này.
Đúng rồi, tránh ra.
Chào, Bom!
À, hôm nay thư viện đóng cửa rồi nhỉ?
Hai người đó lên Seoul rồi
vì Ji Yeong phải đi thi.
Cháu có hỏi đâu.
Thật đấy hả? Chú mất hết cả hứng.
Chú chọn đúng người rồi.
Cháu làm tốt chứ nhỉ?
Giờ cháu không làm nữa.
Tại sao? Tại sao không làm nữa?
Bom này, cháu chỉ cần gây chút rắc rối
cho cô Yeo Reum đó thôi.
Tên cô ấy là Yeo Reum à?
Ừ. Lee hay Kim Yeo Reum gì đấy.
Chú không nhớ.
Thôi. Tóm lại là cháu trả lại tiền
cho chú rồi đấy nhé.
Khoan đã. Bom ơi.
Chú này.
Chú hãy thôi sờ ngón chân
và trưởng thành chút đi ạ.
Đã lớn to đầu rồi mà còn.
Con bé này.
TRUNG TÂM THI VIẾT
KỲ THI CÔNG CHỨC 2022
Chị thi tốt chứ?
Trượt rồi.
Thi trượt tạch tạch luôn.
Không hiểu sao mà chị có thể
thi trượt đến mức này luôn ấy?
Đúng là không thể tin được mà.
Em thấy mấy người kia đang cười không?
Không phải họ thi trượt
nên mới cười đâu nhỉ?
Ganh tỵ với họ thật đấy.
Chị đã cố gắng rồi mà.
Vì thế nên chị càng tức hơn.
Chị cố gắng vậy mà sao lần nào cũng trượt?
Nhưng mà em đang ăn gì thế?
Chị đói bụng quá.
Đi ăn thôi.
Chị căng thẳng quá
nên đã không ăn gì từ tối hôm qua.
Chị muốn ăn gì?
Chị đã tìm được một quán.
Nghe bảo ngon lắm.
- Mình đến đó nhé!
- Được thôi.
Này, cô gì ơi.
Chào chị.
- Cô đang làm gì thế?
- Dạ?
Cô lấy đâu ra con chó này vậy?
À, chuyện đó…
Cô là người đem nó đi phải không?
À, không ạ. Nó bị mắc mưa nên…
Cô không thấy nó đeo vòng cổ à?
- Dạ?
- Vòng cổ.
Cô có thấy không?
- Chị là chủ của nó ạ?
- Chứ còn gì nữa?
Không phải thì tôi hỏi làm gì?
Ở đâu ra thói trộm chó nhà người khác vậy?
Tôi không trộm chó. Chỉ là một đêm…
Một, hai đêm gì tôi không cần biết.
Mang đi tức là ăn trộm rồi.
Cô không nghĩ đến chủ nó à?
Xin lỗi vì đã khiến chị lo lắng.
Đúng là.
Nhìn cái bộ dạng đó xem.
Dạ?
Nói chi cho mệt.
Lại đây!
Mau lại đây!
Con chó này. Lại đây!
Chị là chủ nó thật ạ?
Chứ còn gì nữa? Không phải chủ nó
mà tôi làm thế này à?
Lại đây mau!
- Chị ơi, đừng làm thế.
- Lại đây!
Chị làm thế em ấy sẽ đau đấy.
Chó của tôi thì tôi kéo.
Liên quan gì đến cô?
Tránh ra!
- Mau lại đây!
- Dừng lại đi ạ!
- Đi về nhà.
- Em ấy đau đấy ạ.
- Chị đừng như vậy mà.
- Liên quan gì đến cô?
- Về nhà mau.
- Dừng lại đi ạ.
Lại đây mau con chó này. Bỏ tay ra.
Dừng lại đi ạ.
Cô đang làm gì thế?
Không trả nó lại à?
Chị bán cho tôi đi ạ.
Tôi sẽ mang em ấy về.
Gì cơ? Bán á?
Thật đúng là.
Thế à?
Cô sẽ trả bao nhiêu?
Chị muốn bao nhiêu?
Đưa 300.000 won đây.
Dạ?
Sao? Không được à?
Vậy trả lại đây.
Không, không ạ. Tôi sẽ đưa.
Chị đợi tôi một lát.
Để con chó lại.
Cô định đem nó đi đâu?
Tôi sẽ quay lại ngay.
Lại đây mau.
Mày định đi đâu?
Vui lòng chọn số tiền quý khách muốn rút.
Đã xảy ra nhiều vụ lừa đảo…
Chị có chắc là chỗ này không?
Dae Bum này.
Em biết là chị rất quý em mà.
Em biết.
Đi thôi.
Xin chào. Tôi là Cho Ji Yeong.
Vâng.
Ồ, Ahn Dae Bum.
Lâu lắm rồi nhỉ.
Này, Dae Bum.
Trông cậu tươi sáng hơn đấy.
Giáo sư, em xin phép đi về trước.
Này Dae Bum.
Dae Bum. Này!
Ba trăm ngàn won đây.
Tôi đưa em ấy đi được rồi phải không?
May mắn cho cô lắm
tôi mới dễ dàng bỏ qua đấy.
So với việc chúng tôi bị tổn thất
khi cô vào ở tòa nhà đó,
thì cô nên cảm ơn tôi
vì chỉ lấy 300.000 won đấy.
Chị đang nói gì thế ạ?
Tôi không biết cô làm gì ở đâu
rồi trôi dạt đến đây,
nhưng không một ai ở khu này ưa cô cả.
Thế nên cư xử cho đúng mực vào!
- Đừng có để khu này mang tiếng xấu.
- Thím!
Thím không thấy hơi quá sao ạ?
Cháu thấy thím phải đưa 10.000 won
cho người buôn chó
để họ đem giùm mấy con chó cỏ này đi.
Sao thím lấy của chị ấy 300.000 won?
Cháu biết gì mà xen vào?
Sao cũng được.
Thím trả lại tiền cho chị ấy đi.
Liên quan gì đến cháu?
Lấy 300.000 hay 400.000 won
cũng là chuyện người ta.
Không liên quan đến cháu.
Cháu chỉ sợ thím sẽ khiến chị ấy cho rằng
người khu này đều là kẻ lừa đảo.
Cái gì? Kẻ lừa đảo?
Ôi trời ơi.
Làm như không ai biết
cháu là con của kẻ nát rượu đấy.
Nhìn cái cách trả treo
với người lớn của cháu xem.
Thím vừa nói gì? Kẻ nát…
Vậy thím muốn thử đụng vào
con gái kẻ nát rượu không?
Con nhỏ này. Càng nói càng quá đáng.
Cô đấy. Cầm lại tiền đi!
Chị bán cho tôi rồi mà.
Tôi không bán. Không bán nữa.
- Trả đây. Không bán nữa.
- Không.
- Trả đây. Bỏ tay ra.
- Chị bán cho tôi rồi mà.
- Tôi sẽ đưa đi.
- Không bán.
- Tôi sẽ nuôi em ấy.
Vậy hả?
Nếu vậy thì đưa thêm 150.000 nữa đi.
Thím vừa nói gì?
Đằng nào tôi cũng bị con nhỏ này
gọi là kẻ lừa đảo rồi,
thì phải lấy thêm tiền chứ.
Này chị, đừng mua nó nữa.
Mấy con chó như thế khu này nhiều lắm.
Vậy chị đợi tôi một lát.
Ơ kìa? Này…
Thím này. Thím quá đáng rồi đấy.
Gì mà 450.000 won?
Bom, cháu không biết thì ở yên đấy.
Sao mà ở yên được? Đúng là.
Thím cần tiền lắm à?
Đúng là điên rồi. Cái bà thím này!
Này! Tốt hơn hết là cháu nên đến trường
để được giáo dục nhân cách đi.
Nhanh đi đi!
Không đi là thím đòi thêm đấy.
Đúng là. Đúng là hãm tài mà!
Nói gì hả? Cái con nhỏ xấc láo.
Dea Bum này, em cứ nổi giận với chị đi.
Trời ơi. Điên mất thôi.
Vài ngày trước giáo sư Lee gọi đến
năn nỉ chị để được gặp em một lần.
Mà nói thật, chị cũng không hiểu
sao em lại thế này.
Sao em lại như thế?
Đó không phải là nơi
ai muốn cũng vào được đâu.
Nhưng em thấy hiện tại rất tốt.
Làm thêm ở thư viện thì có gì mà tốt?
Hơn nữa em bây giờ đã khá hơn nhiều rồi.
Chị biết rồi. Chị xin lỗi.
Lần sau nếu có ai hẹn gặp
chị sẽ báo trước với em.
Nhưng
đừng từ chối vội mà hãy thử suy nghĩ xem.
Thật là.
Chị chỉ tiếc nhà hàng Nhật Bản lúc nãy.
Đồ ăn ở đấy ngon lắm.
Đây là luận văn em đã viết trước kia.
Giáo sư bảo chị đưa nó cho em.
Chị để ở đây nhé.
Này, đừng nổi giận với chị.
Đừng nổi giận với chị.
Chị xin lỗi.
Thật ra,
lúc nãy khi rút tiền,
chị đã hơi do dự.
Chị xin lỗi.
Alô?
Yeo Reum à, em vẫn khỏe chứ?
Anh à, có việc gì không?
Này.
Anh trai không thể gọi cho em gái
để hỏi thăm à?
Anh biết rồi. Đợi một chút.
- Chị dâu đang ngồi cạnh anh à?
- Hả?
Ừ.
Mà Yeo Reum này…
Anh đã lấy nhà và tiền của mẹ rồi còn gì.
Em chỉ giữ mỗi chiếc nhẫn của mẹ.
Anh biết chứ.
Nhưng mà Gyu Beom ấy…
Trong khi hè nào bạn bè nó cũng được
đi ngoại khóa ở nước ngoài,
thằng bé lại chưa được đi lần nào.
Anh cứ bảo là nó sẽ đi Philippines đi.
Biết rồi. Anh đang nói còn gì.
Đây là ý của chị dâu ạ?
Bán nhẫn của mẹ
để thằng bé được đi Philippines?
Không phải vậy… Nhưng Yeo Reum này.
Em thấy cháu mình
không được đi học ngoại khóa…
rồi mất hết tự tin mà cũng được sao?
Anh.
Anh có biết…
hiện tại em đang sống như thế nào không?
Anh biết chứ.
Anh biết, nhưng mà…
Gia đình anh cần tiền gấp.
Em không phải gia đình anh à?
LUẬN GIẢI HÌNH HỌC
VỀ ENTROPY CỦA VƯỚNG VÍU LƯỢNG TỬ
AHN DAE BUM
MỤC LỤC
Rốt cuộc cái Ax mà trò đang nói là gì thế?
Hả?
Vật lý là một môn hiển nhiên.
Cho dù cùng dùng tên là "entropy"
cũng không có nghĩa là cùng một đại lượng.
Cái…
Em đã làm đúng.
Em bảo là em làm đúng rồi!
Em bảo là em đã làm đúng!
Sao anh cứ xuất hiện trước mắt em
Mỗi khi em say…
Ôi trời ơi, tiền. Rớt tiền kìa. Này!
Hôm qua rượu đã uống cô mới đúng.
Không won?
Toàn bộ gia sản?
Chắc ai đó đã cầm đi rồi.
Trong túi có tiền cơ mà.
Khỉ thật!
Người tóc dài này là Dae Bum mà.
Tôi nên đưa cô về tận nhà mới phải.
Ai vậy nhỉ?
Anh thờ ơ vì là chuyện của người khác sao?
Tôi xin lỗi.
Theo tôi thấy,
kiếp sau cũng chưa chắc tìm được.
Biên dịch: Hồ Thị Thu Hương